# 第845章 小墨，抱歉，这些只能删掉

## 标题 | Title
第845章 小墨，抱歉，这些只能删掉

---

## 内容 | Content

第845章
小墨，抱歉，这些只能删掉沉默，无尽的沉默在这个小房间里蔓延。这很不对，专题的订阅人数明明很高啊，她下午看了一眼热度，也高的吓人。搞了这么好的节目，为什么……这样？汀墨手僵了一下，“晓晓姐，前辈们，你们怎么了？”晓晓先打破了这种沉默，“没什么，小墨你回来了，今天出去采风了？拍了什么资料呢？”“是这样的——”虽然时机有些不对，但是汀墨觉得这个消息说出来大家应该会开心的。“我今天本来想去拍摄一些物料的，但在去的路上我发现了……”她把自己碰到难民，难民转队，然后她好奇跟着难民去了美味工厂，碰到退赛的江秋秋去义诊一系列的事情说了出来。说自己喜欢的事情是很容易变得投入的。汀墨用了更有趣的语言，生动的话描述那些画面，越说越开心，并向大家展示她今天的收获。满满登登的视频资料，近距离的治疗视频，好几个有意思的问题采访。还有根据采访写出来的一些小文章呀，小见解呀，甚至有美食的图片，美食的试吃小文章。可以看出来，这些都是用了心的东西。“晓晓姐，今天的絮专题更新了吗？”“我们可以在晚上的絮里上传一些这样的视频吗？之前好多人都期待她的，她也是王牌选手嘛。”她抬头看向晓晓，原以为这种增添人气的提案，她一说晓晓马上就会同意的。可这个人的脸上，露出了很复杂的表情。汀墨心里咯噔了一下。晓晓动了，“小墨，你做的很好，但是——”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:16:58*
